I'm sorry, but errors were detected in your script. Please correct the
errors listed below, and try again.


File "game/script.rpy", line 123: 'margin' is not a keyword argument or valid child of the text statement.
(Perhaps you left out a " at the end of the first line.)
    text """
                        Клан Бруха в основном состоит из бунтарей, как идейных,
                    так и безыдейных. Индивидуалистичные, искренние и буйные, Бруха 
                    придают огромное значение социальным изменениям, и среди 
                    представителей клана имеются некоторые из наиболее жестоких 
                    Сородичей Камарильи. Большинство прочих вампиров считают Бруха 
                    не более чем бандитами и негодяями, но истина в том, что 
                    подлинная страсть лежит за пределами досягаемости подобных 
                    обвинений. Сородичи Бруха лелеют любимые страсти и цели, которые 
                    защищают с силой и яростью. Некоторые Бруха следуют за 
                    обаятельными представителями своего клана, в то время как другие
                    предпочитают позицию вопиющего, вызывающего индивидуализма.
                        У клана богатая история, в которой было множество поэтов–
                    воинов, и он сохранил эту концепцию и в нынешние ночи; многим 
                    Бруха нравится высказать свою идею, а затем отдаться порыву 
                    разрушения, чтобы проиллюстрировать свою точку зрения. Любовь 
                    Сброда к переменам объединяет их, путь и непрочно, в еженощных 
                    крестовых походах. При появлении общего врага Бруха со 
                    значительно отличающимися идеалами объединятся, чтобы вместе 
                    противостоять недругу. Однако, после того как враг повержен, все 
                    обязательства отзываются и дело идёт дальше, как обычно.
                        Распространённая идея Бруха связана с созданием вампирской 
                    «Утопии» или воссозданием мифической, уже существовавшей в былые 
                    ночи, — хотя у каждого Бруха имеется собственное мнение о том, 
                    чем же является эта Утопия. Для внедрения своих идей Бруха 
                    полагаются на хаос и перевороты, и для Сброда допустима 
                    определённая свобода действий, которой нет у других кланов. По 
                    сути, от Бруха почти ожидают, что они будут непредсказуемыми и 
                    агрессивными; этот стереотип с пользой используется многими 
                    убедительными и красноречивыми представителям клана, которым 
                    необходимо прибегать к насилию при продвижении своих аргументов. 
                    Уважаемые за свои боевые качества и готовность встать под знамя, 
                    Бруха — это физическая сила Камарильи. Однако в последнее время 
                    многие неонаты Бруха начали считать, что их роль в Камарилье — 
                    создание собственной организации, и в клане начались немалые 
                    беспокойства. Другие Сородичи полагают, что Бруха первыми 
                    покинут Камарилью. Сами Бруха тоже верят в это…""" xsize 400 justify True line_spacing 10 margin (20, 10)

Ren'Py Version: Ren'Py 8.3.2.24090902
Sun Feb  2 22:17:05 2025
